
■導入
・あかね町に異変が起こり始めた
  ・季節外れの降雪
  ・ある区画のみ地震が発生するが，数メートル離れたところはまったく揺れない
  ・ネズミたちがいっせいにいなくなる
・あかね町に住む猫たちは調査に乗り出す

■調査
▽ヒト街
・エネミーA (竹ノ丞) と戦闘
・手がかり①「ぼたん様」
  ・表：
  ・裏：昔，主君の子どもの病を治すために自分の子どもを殺された女性．その後，藩に異変が起こるようになり，<寺>に祀られた

▽寺
・手がかり②「松真」
  ・表：ぼたんを供養した僧
  ・裏：ぼたんは夜の魔法の影響で，迷い猫のヨナ (タタリ) となった．松真はぼたんを慰めるため，同じ姿をした迷い猫の魂を<人形>に込め，封印とした
・エネミーB (お梅), C (松真), ぼたん様と遭遇・逃走

▽寺
・手がかり③
  ・表：
  ・裏：

▽山 (2 回目)




いまTRPGのシナリオを作成しています．舞台は現代日本です．またプレイヤーたちが演じるPCは猫です．
以下はそのシナリオです．

■導入フェーズ
シーン① (猫たちのたまり場である夜の公園) ：PC たちが暮らす町に異変が起こり始めた (季節外れの降雪，地震，ネズミたちがいっせいにいなくなるなど)．町の猫たちはこの異変を調査するために立ち上がる

■調査フェーズ
シーン② (猫たちのたまり場である夜の公園)：PC たちの前に，武士の姿をした敵が現れる．敵は竹ノ丞と名乗り，異変の原因が昔封印された女性の霊であることを PC たちに告げて (手がかり 1) ，女性の霊をなだめるために PC のひとりに犠牲になることを要請する．PC たちはそれを断り，竹ノ丞を撃退する

シーン③ (町はずれにある寺)：PC たちは女性の霊が祀られているという墓に赴く．そこで PC たちは以下の事実を知る 
  ・女性は江戸時代にこの地域・阿兼藩を治めていた大名・阿兼天山に仕える武士・白井弥五郎の妻・ぼたんだった．阿兼天山の幼い息子が重い病気になり，占いの結果，病気を治すためにはその息子と同じ日に生まれた子供の肝臓が必要だとわかった．白井弥五郎は自らの出世のため，ぼたんの子どもを殺してその肝臓を阿兼天山に差し出した．ぼたんはそのことを知って自殺した (手がかり 2)

シーン④ (町はずれにある寺)：PC たちの前に霊となった松真が現れて，以下のことを伝える．
  ・ぼたんの死後，この土地に異変が起こり始めた．高僧である松真は，ぼたんは死後，夜の魔法の影響で猫の妖怪となったことをつきとめた．ぼたんを慰めるため，松真は妖怪となったぼたんと同じ姿をした猫の魂を人形に込め，ぼたんとともに墓に封印した (手がかり 3)
松真は自らも霊となってぼたんを慰めていたと言う．そして，長い年月のうちに人形に込めた魂が消えてしまったため，PC のひとりに代わりに人形に魂として入ってほしい，そのために死んでほしいと頼む．PC たちはその頼みを断り逃亡する

シーン⑤ (？)：PC たちは，松真の真実を知る  
  ・ぼたんを慰めるため自らも霊となった松真だが，歳月が経つうちに自分の運命を恨むようになっていた．そして妖怪となったぼたんを解き放ち，町に災いをなすことが目的となっている．そのために猫の魂が入った人形を破壊し，また PC を殺すことでぼたんが二度と封印されないようにするつもりだった (手がかり 4)

■クライマックスフェーズ
シーン⑥ (町はずれにある寺)：PC たちは破壊された人形を探し出して修復し，妖怪となったぼたんに渡す．ぼたんは人形を抱いて再び眠りにつく．企みを見破られた松真は激怒し PC たちに襲い掛かってくる．PC たちは松真を倒す．これによって町に起こっていた異変は止み，事件は解決する

このシナリオにおいて，以下の2点をどうするか悩んでいます．アドバイスをお願いします．
・PC たちが真実を知るシーン⑤は，どの場所に設定するのがよいでしょう？
・松真が破壊した人形はどこにあったことにするのがよいでしょう？ また人形を修復するための伏線をはりたいのですが，どうすればよいでしょう？ ただし PC は猫という設定なので，図書館または歴史資料館などでの調査はできません

