■導入フェーズ
・あかね町に異変が起こり始めた
  ・季節外れの降雪
  ・ある区画のみ地震が発生するが，数メートル離れたところはまったく揺れない
  ・ネズミたちがいっせいにいなくなる
・あかね町に住む猫たちは調査に乗り出す

■調査フェーズ
▽あかね町
・手がかり１：山に <雷> が落ちてから異変が起こり始めたことがわかる
・エネミーAが現れ，迷い猫を攫いに来る

・手がかり２：山にある <寺> には，はるか昔のヤバいものが眠っている

▽山
焼け焦げた神木がある
・手がかり３：昔，主君の子どもの病を治すため，自分の子どもを奪われたヒトの女性がいた．女性は死んで祟りをなすようになり，この寺に <封印> された
・エネミーB：迷い猫を誘惑に来る

▽？
・手がかり４：女性は夜の魔法の影響で，迷い猫のヨナ (タタリ) となった．女性を慰めるため，同じ姿をした迷い猫の魂を人形に込め，封印とした
・エネミーC：「私も女性をもう一度封印したい．そのためには申し訳ないが，迷い猫 PC を使って新しい封印を作るしかないのです」

■真実
・黒幕はエネミーC
  ・雷で封印の力が弱まったことで活動開始．人形を隠し，女性を目覚めさせる
  ・もともとは女性を封印した僧侶だったが，歳月が経つうちに邪悪化．女性の力を使い町を支配するのが目的
  ・再度封印を迷い猫 PC を殺すことで，

めも
・手がかり１と２は合体
・代わりに「手がかり5：真実」を用意
・「手がかり５」を見つけることがギミック




