# 導入フェーズ
## シーン① (猫たちのたまり場である夜の公園)
PCたちが暮らす町に異変が起こり始めた（季節外れの降雪、地震、ネズミたちが一斉にいなくなるなど）。町の猫たちはこの異変を調査するために立ち上がる。

# 調査フェーズ
## シーン② (猫たちのたまり場である夜の公園)
PCたちの前に、武士の姿をしたヨナが現れる。敵は竹ノ丞と名乗り、異変を収めるためにPCのひとりに犠牲になることを要請する．PCたちはそれを断り、竹ノ丞を撃退する。戦いの中で竹ノ丞は、「ぼたんが今も自分の子どもを探している」と呟く。

竹ノ丞を撃退すると，以下の手がかりが開示される．
 「手がかり1：ぼたん」
・表の情報：竹ノ丞が口に出した女性の名前．自分の子どもを探しているらしい
・隠された情報：死後に町に異変が起こるようになり，<山寺>に祀られた

## シーン③
以下の手がかりが開示される
 「手がかり2：ぼたんの子ども」
・表の情報：江戸時代にこの地域を治めていた大名に仕える武士・白井弥五郎の子ども
・隠された情報：大名の幼い息子が重い病気になり、占いの結果、病気を治すには同じ日に生まれた子供の<肝臓>が必要だとわかった。ぼたんの夫は自らの出世のため、自分の子どもの<肝臓>を差し出した

## シーン④ (山寺)
PCたちは山寺に赴く．判定に成功すると，ぼたんが祀られているという墓を見つけることができる．
以下の手がかりが開示される
 「手がかり3：松真」
・表の情報：ぼたんの祟りを鎮めた高僧
・隠された情報：ぼたんが死後、夜の魔法の影響で「迷い猫」の姿のヨナとなったことを突き止めた。ぼたんを慰めるため、松真はぼたんと同じ姿をした迷い猫の魂を<人形>に込め、ぼたんとともに墓に封印した

PCたちの前に，ヨナとなった松真およびお梅が現れる．松真は，長い年月のうちに人形に込めた魂が消えてしまったため、PCのひとりに代わりに人形に魂として入ってほしい、そのために死んでほしいと頼む．PCたちはその頼みを断り、松真から逃亡する。
PCたちの前にお梅が現れ，旧屋敷を訪れるよう告げて姿を消す．

シーン⑤ (廃墟となった旧屋敷)
PCたちは町はずれにある廃墟となった旧屋敷を訪れる。かつてこの屋敷は阿兼藩のものであり、現在は荒れ果てている。
屋敷の奥深くで、PCたちは隠された部屋を発見。部屋には松真が書いた日記や巻物が保管されている．そこにはお梅が待っている．お梅はかつてぼたんの世話をしていた女性であり，以下の事実を語る:
・松真はぼたんを慰めるため，ぼたんの家臣である竹ノ丞およびお梅とともにヨナとなって墓に封印されていたが、歳月が経つうちに自分の運命を恨むようになっていた。いまはぼたんを解き放ち、町に災いをもたらすことが目的となっている。そのために迷い猫の魂が入った人形を破壊して隠し、さらに迷い猫のPCを殺すことでぼたんが二度と封印されないようにするつもりだった。

以下の手がかりが開示される
 「手がかり4：人形」
・表の情報：ぼたんを慰めるための人形．松真が破壊した
・隠された情報：お梅が見つけ出し，修理して <？？> に隠してある

シーン⑥ (？)
・PCたちは人形を探し出して修復する

■決戦フェーズ
シーン⑦ (山寺)
PCたちは修復した人形をぼたんに渡す。ぼたんは人形を抱いて再び眠りにつく。彼女の表情は安らかであり、PCたちは彼女が平穏を見つけたことを感じる。
企みを見破られた松真は激怒し、PCたちに襲い掛かってくるが、PCたちは松真を倒す。これによって町に起こっていた異変は止み、事件は解決する。


